<title>Présentation de la tâche de communication

Dans cette tâche de communication, qui mime l'échange avec le contrôle aérien au sol, vous devez répondre à des instructions sonores vous indiquant de régler l'une de vos 4 radios sur une fréquence spécifique. 

Vous avez un indicatif qui vous est propre, composé de lettres et de chiffres. Par exemple : MGQ439. 
Vous ne devez répondre qu'aux instructions qui concernent votre indicatif, et ignorer les autres messages.

<newpage> 
<title> Tâche de communication - MAIN GAUCHE

Les 4 canaux radios s'intitulent : NAV1, NAV2, COM1 et COM2. Pour sélectionner le canal désiré, utilisez les flèches directionnelles haut et bas. 

Une fois le bon canal sélectionné, réglez la fréquence à l'aide des touches directionnelles gauche et droite. 

Lorsque vous avez terminé, appuyez sur "Entrée" pour valider votre réponse. Celle-ci est définitive et ne peut être modifiée. 

Pour débuter la session d'entraînement, appuyez sur "Espace".

