<title> Barre de risque 

Lors du protocole multitâche, un élément supplémentaire s'affichera sur l'interface : la barre de risque, située en haut à droite de votre écran. 

Elle affiche à chaque instant votre performance globale, c'est-à-dire votre capacité à maintenir la gestion des quatre tâches en parallèle. 

Elle est remplie (en vert) au début du protocole et peut se vider si votre performance diminue. 

En deçà d'un certain seuil (20%), vous entrez dans une zone critique, matérialisée en rouge. Le risque que l'avion se crashe est alors important. Vous devez impérativement tenter de faire remonter la barre dans la zone verte, en ne négligeant aucune des tâches. 

<newpage>
<title> Visualisation de l'interface complète

Pour terminer cette phase d'entraînement, l'interface comportant les 4 sous-tâches et la barre de risque va s'afficher pendant 20 secondes : c'est cette interface que vous aurez à gérer durant le scénario multitâche. 

Vous n'avez rien à faire, seulement à observer. 
