<title> 

Merci de prendre part à cette recherche. 

Votre engagement est très important et contribuera à l'amélioration de la sécurité dans le domaine aéronautique.

<newpage>
<title>Présentation générale de l'openMATB

Durant ce protocole, vous allez devoir gérer plusieurs tâches en parallèle, analogues à celles que peuvent avoir à réaliser les pilotes d'avion au sein d'un cockpit, mais pouvant être effectuées par des personnes non pilotes. 

Ces tâches vont vous être présentées une à une, pour vous familiariser avec chacune d'elles, avant de démarrer le scénario multitâche. 
