<title>Lancement du scénario de vol

Maintenant que la phase d'entraînement est terminée, vous allez pouvoir débuter.

L'écran qui va s'afficher est comparable à celui que voit un pilote dans son cockpit. Votre objectif est de maintenir l'avion dans de bonnes conditions de vol. 

Pour cela, vous devez résoudre les problèmes au fur et à mesure qu'ils se présentent : qu'il s'agisse d'une panne, d'une fuite, d'une dérive ou d'une instruction orale à exécuter.	

<newpage>
Rappelez-vous que la priorité est de maintenir la gestion des tâches en parallèle, même si par moments cela vous semble très difficile. La difficulté peut varier au cours du vol, il est donc important de continuer à gérer les tâches simultanément. Aucune tâche ne doit être négligée. 
