<title> Fonctionnement des réservoirs - MAIN GAUCHE
Dans ce système, les réservoirs d'approvisionnement C et D ont une capacité maximale de 2000 unités alors que E et F ont une capacité illimitée.

Les réservoirs A et B sont sujets à des fuites, dont la vitesse est indiquée sous chacun des réservoirs. 

Votre objectif est de maintenir les deux réservoirs A et B à un niveau de carburant autour de 2500. La zone de tolérance se situe entre 2250 et 2750.

Cet intervalle est matérialisé par le rectangle vertical noir sur le côté de chaque réservoir. Il devient rouge lorsque sortez de cette zone de tolérance (niveau de carburant trop au-dessus ou au-dessous). 

Prenez quelques secondes pour observer ce système et repérer les zones de tolérance de A et B.
