<title> Fonctionnement des pompes - MAIN GAUCHE 

Pour maintenir A et B dans leur zone de tolérance, vous devez activer ou désactiver une ou plusieurs des huit pompes disponibles au moyen de la touche correspondante du pavé numérique (de 1 à 8).

Un clic sur la touche choisie active la pompe. Un deuxième clic la désactive. Plusieurs pompes peuvent être actives en même temps. 

Chaque pompe a un taux de transfert spécifique, indiqué sur la droite de la tâche et affiché pour les pompes actives uniquement.

Lorsqu'un réservoir est plein, les pompes entrantes sont automatiquement désactivées. De même, lorsqu'un réservoir est vide, les pompes sortantes se désactivent, passant de vert à gris. Elles se réactivent dès que la situation est résolue.

<newpage>

Pour vous familiariser avec le système de transfert de carburant, prenez quelques instants pour activer et désactiver des pompes et observer les effets sur les réservoirs concernés. 
