<title> Présentation de la tâche de gestion des ressources - MAIN GAUCHE

Cette tâche est une tâche de gestion des ressources, qui simule un système de carburant d'avion.

Elle comprend un ensemble de six réservoirs rectangulaires (notés de A à F) et de huit pompes triangulaires (notées de 1 à 8). 

Les pompes permettent de transférer du carburant entre les réservoirs, dont certains subissent des fuites. 

Avant de poursuivre, observez ce système pendant quelques secondes, et repérez les réservoirs principaux A et B. 
