<title>Présentation de la tâche de surveillance

Dans cette tâche de surveillance, vous contrôlez un ensemble de 4 jauges (notées de F1 à F4) et 2 voyants (F5 et F6). 

Votre objectif est de résoudre les pannes lorsqu'elles surviennent. 

<newpage> 
<title> Fonctionnement des jauges - MAIN GAUCHE

Concentrez-vous tout d'abord sur les jauges uniquement, correspondant aux touches F1 à F4.

Lorsque la position d’un des curseurs se retrouve bloquée en haut ou en bas, vous devez appuyer sur la touche correspondante du clavier pour réparer la panne. Un appui bref suffit : il n'y a pas besoin de maintenir la touche enfoncée.

Si votre réponse est correcte, un indicateur lumineux vert s'affichera brièvement au niveau de la jauge concernée.

Pour vous familiariser avec la réparation des jauges, veuillez appuyer sur "Espace" lorsque vous êtes prêt(e) : deux pannes vont survenir, il vous faut les résoudre en appuyant sur la touche concernée. 

